Istruttore: Dopo aver eliminato molte
delle nozioni di base, esploriamo ora alcuni concetti avanzati di
digitazione, alcuni concetti avanzati che typescript offre
e che possono essere utili in alcune situazioni che potreste
trovarvi ad affrontare nei progetti a cui state lavorando.
In questo modulo daremo un'occhiata a
un paio di concetti interessanti, tra cui i tipi di intersezione, che cosa
sono e perché possono essere utili, le protezioni
dei tipi, che cosa possiamo fare con quelle, le unioni
discriminate, termine di fantasia per un argomento
piuttosto interessante.
Daremo anche un'occhiata al type casting, una
funzione utile per indicare ai dattiloscritti il
tipo di qualcosa nei casi in cui il dattiloscritto
non è in grado di scoprire da solo quale tipo
ha qualcosa, e daremo un'occhiata agli overload delle
funzioni, una caratteristica piuttosto interessante
che ci permette di scrivere funzioni
più flessibili con tipi di supporto migliori di quelli che potremmo
ottenere altrimenti.